SERIAL NETFLIX
Dobra, nagrywaj.
Czerwony Stożkonogu,
pokonam cię i stanę się najpotężniejszy!
Nie ma mowy.
Cholera! Boli jak szlag!
No nie!
- Zabawne.
- Przestań! To boli!
- Co, do diabła?
- A z nimi co?
Uciekajcie!
Co się dzieje?
Cholera!
To niemożliwe.
Nasi uczniowie zdają telefony,
więc nie mogli dzwonić.
Tak.
Oczywiście. Wszystko w porządku.
Miłego dnia.
Mówiłem, żeby zabierać im telefony.
Macie na nie sejfy,
a oni donoszą o epidemii zombie?
Co z wami?
Jak pan może tak mówić?
Panuje chaos.
Trzeba ratowników, żeby wydostać dzieci.
A pani jest jedyną wszechwiedzącą?
Trzeba to było rozwiązać wewnętrznie!
Wynocha. Każcie im iść na lekcje.
Ale proszę pana,
w obecnej sytuacji
dzieci nas raczej nie posłuchają.
Ogłuchliście? Wynocha do nich.
Gdyby pan wyszedł i sam się przekonał…
Róbcie, co mówię.
Nie bez powodu zrobiłem pana dziekanem.
Dokąd pani idzie?
Proszę zostać i nie robić nic głupiego.
Powinniśmy przynajmniej
wystosować oświadczenie.
GABINET DYREKTORA
Hej, ty.
Co ci się stało w nogę?
Hej! Co ty robisz?
Ej! Co robisz?
Przestań!
Nie!
Co z tobą?
Pomocy!
Wszystko w porządku?
On-jo, jesteś cała?
Halo!
Wstawaj.
Z drogi! Z drogi!
Wszystko dobrze?
- Przestań!
- Chodźmy!
Szybko, do góry!
Tam!
Chodźmy.
Kurwa!
Właź tam!
Ty pierwsza.
Cholera!
Szlag.
Spadaj, psiakrew.
Cheong-san.
Czemu nie idziesz? No chodź!
On-jo.
Szybko, Cheong-san.
W nogi!
Tędy.
Czekajcie na mnie!
Nie zbliżaj się. Wara, dupku.
Kazałem ci się trzymać z daleka.
Cholera. Co się dzieje?
Nie otwieraj drzwi. Nie!
Puszczaj.
Szybko! Zamknijcie drzwi!
Trzeba im otworzyć.
Ej, otwierajcie!
Suń się!
Wszystko w porządku?
On-jo!
Jesteś cała?
Co się dzieje na zewnątrz? To samo?
Ej.
- Co jest? Kim jesteś?
- Ty dupku.
- Twoim szwagrem.
- To Dae-su.
Kurwa!
Są superagresywni.
Co ci się stało?
Jakiś wariat odpalił do mnie z gaśnicy.
- Gaśnicy?
- Tak, no.
Co się dzieje?
A kto to wie?
Ludzie.
- To jak w Zombie express.
- Co ty gadasz?
A to nie są zombie? To samo.
Skąd się wzięli w szkole?
Powinni grać w filmach.
Sam zobacz. Serio.
A muszę?
Gyeong-su, drzwi!
Jasne.
Cholera.
Co to ma być?
- Bosy-su!
- Zepchnijcie go!
- Szybko!
- To Bosy-su!
- Chodź tu.
- W porządku?
Przewodnicząca, szybko!
- Chodź!
- Za tobą! Szybciej!
Skacz!
Zamknij okno, zanim wejdą.
Jesteś cała?
To się dzieje naprawdę.
Zombie!
POGOTOWIE RATUNKOWE
AMBULANS
Raz, dwa, trzy.
- Co jej się stało?
- Jest ze szkoły.
Jak przyjechaliśmy,
była ospała i krwawiła.
- Kiedy została ranna?
- Dzwoniono pół godziny temu.
Czemu jest nieprzytomna?
Na początku wydawała się mieć ataki,
a teraz jest spokojna.
Doktorat z biologii komórki w USA,
potem powrót.
Pracował pan w firmie
farmaceutycznej, a potem odszedł
i został nauczycielem.
Z takimi kwalifikacjami
powinien pan być profesorem,
a nie nauczycielem w liceum.
Miał pan iść do szpitala
i poddać Hyeon-ju kwarantannie.
Czemu nauczyciel porwał uczennicę?
I to na terenie szkoły.
Gdybym był profesorem,
prokuratorem albo dziennikarzem,
też by mnie pan zignorował?
Rozumiem. Dlatego ją pan porwał?
Bo nikt pana nie słuchał i nie rozumiał,
co pan czuje?
Był pan samotny i smutny. To dlatego?
Niech będzie.
Nic nie róbmy.
Najwyżej wszyscy zginą.
Cały ten świat i wszystkie dupki…
Nie znoszę takich gnojów jak pan.
Nienawidzę was.
Popełnił pan zbrodnię,
ale winne jest społeczeństwo i świat.
Nawet gdy zgłosił pan zaginięcie syna.
„Świat pochłonął mojego syna”.
Ta, jasne. Bo świat to jakaś anakonda?
Proszę posłuchać.
Nie pochłonął go świat.
Nie kupuję tego.
Zabił pan swojego syna,
a potem zgłosił jego zaginięcie,
by uniknąć podejrzeń. Mam rację?
Pana syn nie zaginął, prawda?
Co mu się stało?
Mój syn umarł.
Do jednego pudła włożyłem kota i mysz.
SALA GIMNASTYCZNA MINSONG
Większość myszy siedziała w rogu,
bez ruchu, trzęsąc się ze strachu.
Ale raz na jakiś czas
trafiała się mysz, która była
tak wystraszona, że aż atakowała kota.
W takich sytuacjach poziom
testosteronu pikuje.
Wydobyłem i udoskonaliłem ten hormon.
Dla wszystkich myszy na świecie,
które drżą ze strachu.
Myślałem, że jeśli strach przerodzi się
w gniew, on zyska na sile.
Ugryzł matkę.
Siedemnasty dzień od zakażenia.
Przestałem podawać haloperydol
i znów podałem mu benzodiazepinę.
Obudzi się za niecałe dziesięć minut.
Zabił pan swojego syna?
- Co do…
- Trzymaj ją.
Wyłącz maszynę!
Przytrzymaj ją!
CENTRUM RADIOLOGII
Co to za hałas?
Co się dzieje?
REZONANS MAGNETYCZNY
Jakiś wypadek się zdarzył?
Pomocy, proszę.
Dzwońcie na policję!
Rany, nie strasz ludzi.
Co ona wyrabia?
Dobrze. Chcecie wiedzieć,
co będzie, jak się nie poprawicie?
Jang Ha-ri, wstań.
Tak jest.
Popatrzcie na nią.
To wasza przyszłość.
Jest w ostatniej klasie,
ale nie zdobyła
ani jednego złotego medalu.
Zapomnij o reprezentacji.
Nie załapie się do rezerwy.
Nie przeszła
nawet kwalifikacji regionalnych.
Co z ciebie będzie?
Nie dostaniesz się na studia.
Nie wezmą cię do zespołu firmowego.
Nie uczyłaś się,
więc na egzamin też nie możesz liczyć.
Tutaj nie ma miejsca dla słabych, nie?
Każdy prymus z pierwszej setki
dostaje się na Uniwersytet Seulski.
Ale nawet jak będziecie w pierwszej setce,
nie zbliżycie się do Igrzysk Olimpijskich.
Będziecie nikim.
Wasze życie będzie przegrane. Jasne?
LICEUM HYOSAN
Co za świr.
Co oni wyprawiają?
Tam sprawdź.
Tu też nic.
Joon-yeong!
Mówię ci. Nie mogą otworzyć drzwi.
Na razie trzymajmy je zamknięte.
- Znaleźliście jakiś?
- Nie, tu nie ma.
- Cholera.
- Dae-su, u ciebie?
Dobrze się czujesz?
Zobacz tam.
- Tu żadnego nie widzę.
- Tutaj!
Znalazłam!
Czyj to?
To biurko Yeong-ju.
O nie. Potrzebujemy pinu.
Zróbcie coś.
No mówię, że trzeba pinu.
Może jej urodziny.
Kiedy ma urodziny?
Nie wiem.
Tam jest. Daj mi go.
PRZESUŃ W GÓRĘ
PODAJ PIN
Przytrzymaj bliżej.
Połączenia alarmowe
można wykonywać bez odblokowania.
NA MIEJSCU NAJSZYBCIEJ, JAK TO MOŻLIWE
- Policja. W czym mogę pomóc?
- Halo?
Dzwonię z Liceum Hyosan.
Mamy tu zombie.
Wszyscy zamienili się w zombie.
Nie mów, że to zombie.
A co potem?
Nie uwierzą ci.
To nie do końca zombie, ale coś tak jakby.
Dobrze. Liceum Hyosan, zombie.
Proszę podać imię, nazwisko
i numer telefonu.
Wiesz, że za fałszywe wezwania
jest mandat?
To nie jest żart.
Wszyscy tu…
Przyjedźcie jak szybciej.
Dobrze.
Lee Cheong-san.
Twój numer to 010-4362…
Ukryjcie się, żeby was nie ugryzły.
Wysyłam jednostki.
Głupie smarki.
Mówił, że zombie atakują.
W Liceum Hyosan?
Pewnie urządzają sobie festiwal.
Też miałem taki telefon o zombie.
- Uczniowie, nie?
- Policja. Jak mogę pomóc?
Pacjent atakuje ludzi?
Czy ma nóż albo inną broń?
Gryzie ich?
Zombie?
Zadzwoń do szkoły i sprawdź.
Dobrze.
Policja. W czym mogę pomóc?
- Co? Ktoś gryzie ludzi?
- Policja. W czym mogę pomóc?
MOTTO
WESELI UCZNIOWIE, BEZPIECZNA SZKOŁA
MOTTO KLASY
SUN-HWA PATRZY
Nie zbliżać się!
Co?
- Dokąd oni idą?
- Czemu wychodzą?
- Co robisz, kretynie? Zamknij.
- Dobra, już.
Przestraszyłeś mnie.
Jadą tu?
Powiedział, że przyjadą.
Uwierzyli ci?
A jeśli pomyślą,
że to jakiś żart i nie przyjadą?
Zadzwoń jeszcze raz.
- Każ im się pospieszyć!
- Przestań krzyczeć.
A jak wrócą zombie?
Daj mi to.
- Tu straż pożarna.
- Dzień dobry.
Zna pan kapitana Nam So-ju z jedynki?
Nie. Mamy wielu strażaków.
O co chodzi?
Kapitan Nam So-ju to mój tata.
Proszę mu przekazać,
żeby przyjechał do szkoły.
Kto mówi? To infolinia.
Powinnaś zadzwonić bezpośrednio
na jego posterunek.
Tu jest pożar.
- Pożar?
- Liceum Hyosan, klasa 2-5.
Pożar jest ogromny.
STRAŻ POŻARNA GYEONGGI
STRAŻ POŻARNA HYOSAN
RATOWNICY
Nikt nie przyjedzie, nie?
Coś się dzieje przy bramie.
Zadzwońmy jeszcze na policję.
Nie przyjadą.
Próbuję, ale nie odbierają.
Ej, ty.
Zrób coś.
Powiedz pani Park, żeby przyszła.
A co ona może?
Powinna coś zrobić.
Co zrobiłaś jako przewodnicząca?
Przestań.
Może pójdę do pokoju nauczycielskiego?
Odpowiada ci?
Czemu mnie pytasz?
Kazałaś mi coś zrobić.
Nie o to ci chodziło?
Przestańcie obydwie.
Mówi tak, bo jesteś przewodniczącą klasy.
- Właśnie. Jesteś przewodniczącą.
- Więc bądź cierpliwa, jasne?
Chyba sobie ze mnie kpicie.
O co ci chodzi?
Teraz, jak jest burdel,
to jestem waszą przewodniczącą klasy?
Wezwaliśmy policję,
więc musimy chwilę poczekać.
Ale nikt nie przyjedzie!
Przestań. My też się boimy.
Dlatego kazałam im dzwonić!
Ty to zrób!
Dziewczyny, przestańcie się kłócić.
Po co się wpieprzasz, chuju?
Co? Chuju?
Mnie nazywasz chujem?
- Przestańcie.
- Gyeong-su.
Odpuść.
Przestań.
Trzymajcie drzwi. Przytrzymajcie je.
Za kogo ona się uważa?
- No już.
- Zapomnij o drzwiach.
- Słyszałeś, co powiedziała?
- Gyeong-su, trzymaj drzwi.
Odpuść. Nic nowego.
Wystarczy. Idę.
- Zablokujcie.
- Dobrze. Naprawdę…
Pan Kang.
Nic wam nie jest?
A panu? Nie ugryzły pana?
Oczywiście, że nie. Nic mi nie jest.
Słuchajcie, trzeba zabarykadować drzwi.
Ruchy. Szybko.
No dobra, przesuńmy to.
W taki sposób?
Tak. Ułóżcie jedne na drugich.
Wysoko.
Wezwaliście policję, prawda?
- Niedługo będziemy mogli wyjść, prawda?
- Tak.
Co robicie? Ruchy.
Jedno na drugim. Wysoko.
Proszę.
- Ułóżcie wysoko.
- Wyżej?
Przysuńcie je bliżej. Jeszcze bliżej.
On-jo, co robimy?
Co?
Patrz na jego rękę.
Panie Kang.
Pańska ręka.
Co robicie? Zablokujcie drzwi.
- Ugryzły pana w rękę!
- Czy to…
Co?
O co chodzi?
To nie jest ugryzienie.
- Mówił, że go nie pogryzły.
- Nie.
Nie ugryzły mnie.
To ślady zębów.
Mówię, że nie. Nie pyskować.
Naprawdę pana ugryzły?
Wcale nie! Ile razy mam powtarzać?
To dlaczego pan to chowa?
Proszę nam pokazać.
Mógłby pan wyjść?
- Co?
- Wynocha.
Mam tam wyjść?
Po tym wszystkim, co przeszedłem?
Chcecie, żebym tam wrócił?
Ugryzły pana.
Wynocha.
Precz!
Ty pindo!
Krzyczysz na nauczyciela?
Ty mała…
Chodź tu.
Do mnie.
Chodź tu!
Nie przyjdziesz?
Ej, ty.
- Przestań. Przestań.
- Ugryzły go.
- Czekaj.
- Odsuń się.
Patrzcie.
Puszczaj.
- Odbiło wam?
- Uważajcie!
Cholera.
- Chyba naprawdę go ugryzły.
- Nie powinniśmy stąd wyjść?
Przemienia się.
Zabierzcie go stąd! Szybko!
Szybko. Wyrzućcie go.
- Min-ji.
- Dae-su!
Zrób coś!
Nie! Dae-su.
Min-ji…
Dae-su, co ja teraz zrobię?
Nie chcę umierać.
Szybko. Zabierzcie go stąd!
Cheong-san.
Nie chcę umierać.
Pomóżcie mi.
Nie zbliżaj się.
Zostaw mnie. Odejdź!
Przestań, Min-ji. Otrząśnij się. Proszę.
Musimy się wydostać.
Chodźmy!
- Idziemy!
- Jazda!
Cheong-san. Dae-su.
Szybko!
Szybciej!
Idźcie!
Gyeong-su!
Uważajcie na ręce!
Ej! Suńcie się!
Chodźcie tu!
- Pchajcie!
- Jeszcze!
Idziemy!
Musimy skręcić!
Pchajcie!
Biegiem na górę!
Chodźmy!
Szybko!
Nie! Musimy iść na górę!
Szybko! Na górę!
Su-hyeok!
Idźcie do laboratorium!
Szybko!
LABORATORIUM
Dae-su. Za tobą!
Pomóżcie mi!
Pchajcie!
Pchać!
- Pchajcie!
- Mocniej!
Zamknięte. Nie tutaj!
- Co robimy?
- Jesteśmy otoczeni!
- Zamknięte!
- Cholera! Co teraz?
Spróbuj otworzyć!
Nie widzisz, że zamknięte?
Zablokuj tę lukę!
Dae-su, pchaj!
Pchaj!
Uważajcie na ręce! Ostrożnie!
Co tak długo?
Hej!
- Nad tobą!
- Przechodzi!
Dłużej nie dam rady. Szybciej!
Szybko!
Otwarte!
Pchać!
Pchajcie!
Szybko! Do środka!
Szybciej!
Cholera.
Szlag by to!
Przestawcie biurka!
Zablokujcie!
Prawie się zesrałem ze strachu.
Zablokuj.
Gdzie telefon? Zadzwonię jeszcze raz.
Upuściłam go.
Jak mogłaś go zgubić?
Kogo to teraz obchodzi?
To jest pilniejsze.
Czemu się wtrącasz?
- Co?
- To przez to, że nie przytrzymałeś drzwi.
Gdyby nie to,
wuefista by się do nas nie dostał.
Prawie przez ciebie zginęliśmy.
Szkoda, że sama nie przytrzymałaś drzwi.
Wkurwiasz mnie.
Gyeong-su.
- Ty suko.
- Jak śmiesz mnie dotykać?
Pokłócicie się, jak to przesuniemy.
Teraz nie czas.
Ma rację. Przestańcie.
Najpierw to skończymy, Gyeong-su.
Ale mnie to wnerwia.
Gdzie Su-hyeok?
Ktoś go widział?
Ty z nim byłeś.
Był za mną, ale…
To gdzie on jest?
Nie wiem.
O nie.
Przemienili się.
Chyba wszyscy oprócz nas.
Znów jesteśmy wyrzutkami.
A to wciąż jest piekło.
Oby wszyscy zginęli.
Co do jednego.
Ej, zamknij się.
Powinniśmy tu jeszcze zostać.
OK, dobrze.
Myślisz, że już poszły?
Co robimy? Może zadzwonimy na policję?
Nie możemy teraz wyjść.
Na pewno wciąż tam są.
Kto w takiej sytuacji pali?
Kim jesteś,
że chowasz się w damskiej toalecie?
Bądź mężczyzną, tchórzu.
Ej, kim jesteś?
Zostaw ją. To Mi-jin.
Mi-jin, znaczy Park Mi-jin?
Tak.
Joon-seong! Kręci mi się w głowie.
Źle ci?
- Co robimy?
- Nie wiem. To dziwne.
Wszystko jest wytłumione
i kręci mi się w głowie.
To pewnie od szoku, Ha-lim.
Jak się uspokoi,
pojedziemy do szpitala, dobra?
Dobrze.
O co chodzi? Kto to?
Otwierać.
- Otwierać, już!
- Ej, ty…
- Wynocha.
- Co robisz?
Nie ruszaj się.
Co się stało?
- Co robisz?
- Puść mnie.
Mi-jin.
Słuchaj uważnie.
Umiesz się bawić w berka, nie?
Wszyscy się tu chowamy,
żeby przed kimś uciec.
Ale teraz…
ty jesteś tym czymś.
Co robisz? Trzymaj drzwi.
Ale Ha-lim…
Powiedziałam ci, że ją ugryzły. Chodź tu.
Mi-jin, nie rób tego.
Nic mi nie jest.
Wypuść mnie.
Cicho, zombiaku.
Joon-seong, nie rób tego.
Wypuśćcie mnie.
Dotarliśmy tu razem.
Uratowałam cię, pamiętasz?
Wypuść ją, a wszyscy zginiemy.
Cholera.
Ogarnij się. Patrz na górę.
Czego ode mnie chcesz?
- Jeśli się zmieni, musimy ją zabić.
- Zabić Ha-lim?
To już nie jest Ha-lim. To zombie.
Ale…
Mamy inne opcje?
Nie wiem.
Słyszę cię, Mi-jin.
Wiem.
Musisz to robić, skoro wiesz?
W końcu się przemienisz.
Wiem. Ale…
zabiję cię, jeszcze zanim to nastąpi.
Ciebie zabiję w pierwszej kolejności.
Walnięta suka.
Mi-jin.
Boję się…
Przygotuj się.
Szykuj się, mówię.
Na co?
Żeby ją zabić.
Będziesz tak stać?
Cholera.
Co robisz?
Hej. Czemu ona wciąż żyje?
Nie wiem. Może źle wycelowałam.
Co?
Nie. Jesteśmy ludźmi.
Nie jesteśmy zombie, suko.
Chyba nic im nie jest.
Zombie nie klną.
Jakby co, strzelaj.
Walnięta suka. Nie jesteśmy zombie!
Uczniowie i nauczyciele Liceum Hyosan.
Mówi Park Sun-hwa, od angielskiego.
W całej szkole dzieje się coś dziwnego.
Niektórzy uczniowie atakują ludzi,
więc schrońcie się w bezpiecznym miejscu.
Jeśli jakiś uczeń lub nauczyciel
to słyszy i ma możliwość,
proszę wezwać policję i straż pożarną.
Uczniowie, schowajcie się w bezpiecznym
miejscu, póki nie przyjedzie pomoc.
Jeśli macie możliwość wyjść ze szkoły,
to wyjdźcie.
Powtarzam.
Niektórzy uczniowie…
Dzieciaki.
Nic wam nie jest, prawda?
Nie jesteście ranni?
Nie wiem,
co się dzieje i dlaczego to się dzieje.
Mimo wszystko…
schowajcie się w bezpiecznym miejscu.
Przykro mi, ale…
nie mogę wam pomóc.
Bądźcie bezpieczni, dobrze?
Przetrwajmy to i spotkajmy się znowu.
Dobrze?
Trójka, jedźcie do szpitala Hyosan.
Zespół czwarty do wypadku
na skrzyżowaniu Hyosan.
Drugi zespół, mam kolejne wezwanie.
Pożar w Liceum Hyosan.
Ruszajcie tam natychmiast.
Zespół pierwszy, meldujcie się.
Tu Jedynka, dotarliśmy na miejsce.
Tu Druga Ekipa Ratunkowa.
Jedziemy do pożaru w Liceum Hyosan.
Dostajemy coraz więcej zgłoszeń wypadków.
Wszyscy w gotowości.
Chodźmy.
Ty zasrańcu!
- A to za co?
- Mucha.
On-jo ci powiedziała, nie?
Wyznała uczucia Su-hyeokowi.
No to co?
Idź ją pocieszyć.
Próbowałam, ale nic z tego.
Nieważne. Ty to zrób.
Czemu na mnie naskakujesz?
Co mi do tego, kto jej się podoba?
Zapomnij.
On-jo.
Nie martw się tyle.
Su-hyeokowi nic nie będzie.
Jest wysportowany i bardzo szybki.
No tak.
Ale…
Cheong-san jest dziwny.
Jakiś taki rozdrażniony.
Chyba mu się podobasz.
To widać.
Nie. Na pewno tak nie czuje.
Jest zbyt zajęty dokuczaniem mi.
I-sak.
Czemu jesteś taka zimna?
Co?
Twoja ręka jest naprawdę…
Co z moją ręką?
I-sak.
- Co się dzieje? Czy ciebie…
- Nie ugryzły mnie. Naprawdę.
Poważnie. Nie pogryzły.
Została ugryziona.
Co się dzieje?
Ugryzły cię?
Wcale nie!
Hej. Nic ci nie jest?
On-jo.
I-sak.
To nieprawda, co?
Nie przemienię się?
Nie przemienię.
Nie jestem zombie.
Co robicie? Zabrać ją stąd!
Wyprowadźcie ją!
Cholera. Przejdą górą.
Nie.
Nic mi nie jest!
On-jo.
Puszczaj.
Szybko! Zróbcie coś!
Wyrzućcie ją przez okno.
Nie. Puść.
Szybko!
Przemienia się w zombie!
Nie, tylko nie I-sak.
I-sak.
Nie.
Przestań!
Przestań już!
Cheong-san.
Zdurniałaś?
- Puszczaj.
- I-sak.
Musisz ją puścić.
Chcesz brokatu?
- W porządku. Dam radę.
- No dalej.
Ja to zrobię.
Ładnie. Zobacz.
Pasuje ci!
Ej!
On-jo.
Trzymajcie!
Wyjdźmy stąd.
Długo tu nie wytrzymamy.
Dokąd mamy iść? I jak?
Użyjemy tamtego węża.
Gyeong-su
Tak?
Co?
O co chodzi?
Otwórz trochę. Wystarczająco,
żeby wąż się zmieścił.
Nie lepiej zaczekać
do przybycia ratowników?
Tak to wszyscy możemy zginąć.
To nas zabije szybciej. Jeśli…
Czekanie to najlepsze, co można zrobić?
Chrzanić to.
Tylko do grania się zawsze przykładałem.
Masz go?
Dokąd idziesz?
Pilnuj drzwi.
Pomóżcie mi zrobić węzły.
Jak?
Owińcie to i zwiążcie,
żeby zmieściła się dłoń albo stopa.
Wystarczy na stopę?
Zygzakiem. Zwiążcie to w zygzak
co 50 centymetrów.
- Zygzakiem.
- Tak jest dobrze?
Więcej.
Chyba da radę?
Chodźmy.
Uda się nam?
Zejdę na dół sprawdzić puste klasy
i was zawołam.
Dobrze.
Uważaj.
Trzymajcie.
Co ty robisz?
Co robisz?
Złaź na dół.
Co?
Gyeong-su,
ty pierwszy.
Dlaczego? Zobaczyłeś coś?
Nie. Ty idź.
Co tam jest?
No idź.
Ty idź.
- Idź już.
- Wejdź tutaj.
Idź już.
Sam sobie idź, dupku.
Nie. Dasz radę.
- Ty dasz radę.
- Ja dziękuję.
Ale dlaczego ja…
Trzymaj i schodź.
Kamień, papier, nożyce?
- Idź już.
- No, ale…
- Nie wymiękaj.
- Chwila.
Gdzie to jest? Trzymaj.
- Dosięgniesz?
- Nie mogę.
Włóż w to stopę.
Dobra, już wiem jak.
OK. Ostrożnie.
No dobra.
Cholera. Gdzie to jest?
Oż ty, weź nie strasz.
Cholera.
Nie wycofam się.
Ja schodzę pierwsza.
Jedna osoba naraz. Spadniesz,
jak będzie za bardzo trzęsło.
Nie będę trząść.
- Ile jeszcze mam czekać?
- Tylko trochę.
No, czemu nie mogę wyjąć?
Gyeong-su!
Pani Park!
- Nic ci nie jest?
- Szybko.
- Ostrożnie.
- No tak.
Cheong-san!
Znalazłem panią Park!
Pani Park jest na drugim piętrze.
Drugie piętro? W studiu?
- Jesteś cały?
- Tak.
Byłeś z innymi?
Są w laboratorium. Zaraz zejdą.
Złaźcie! Dobrze?
Złaźcie!
No wiecie co!
Co?
Ostrożnie. Mam cię. Chwila.
Ale jesteś ciężki.
- Dae-su.
- Pani Park.
Uważajcie.
Złap ramę okna. O tak.
- Łapcie ją.
- Mam.
Puszczaj.
- Mam skurcz!
- Już ok?
Co się stało?
Wyprostuj kolano.
- Tylko nie nogi!
- Uważaj na szyję!
W porządku. Dobra robota.
Schodź.
I-sak…
Ogarnij się.
Kto z nas nie stracił przyjaciela?
Pomyśl, ile osób zginęło. Czemu…
Odeszli wszyscy, których lubiłam.
Ale są jeszcze tacy, co lubią ciebie.
Jak twój tata i…
Musisz żyć dla nich.
Chodźmy.
SU-HYEOK, JESTEŚMY W STUDIU. NAM-RA
W mordę.
Szybko.
Szybciej.
Łap ją. Tak jest.
Ostrożnie. Dobrze.
POSTACI, MIEJSCA, ORGANIZACJE
I ZDARZENIA W SERIALU SĄ FIKCYJNE.
Napisy: Karolina Kuczyńska